Objectif 4 : 
Tout d'abord, l'utilisateur doit etre enregistré sur notre base de donnée. 
Lors que le client selectionnera une formule dans l'onglet "Our Offers", il sera dirigé vers une autre page ou il pourra impoterr son document
et ainsi choisir la langue de son choix.
Cet acte d'achat sera consigné dans l'onglet "My Account". 
Objectif 5 :

Objectif 6 :
Utilisation de POST : inscription (en l'occurance, checker si les mots de passe sont identiques. )
Utilisation de GET : connection de l'utilisateur.

Objectif 7 :
Le projet est composé de plusieurs tables :
User
Language
Translator 
User_order

Objectif 8 :

Objectif 9 :
La variable $_SESSION est intégré dans plusieurs pages clés tel que "account", "connect", "order" : toutes les pages qui impliquent
un stockage de donné du client.

Objectif 10 :
Afin d'accomplir l'acte d'achat, l'utilisateur doit necessairement se connecter : création d'une function error_page().  
Bien entenudu, l'utilisateur pourra se déconnecter et désactiver son compte. 

Objectif 11 :


Objectif 12 :

Objectif 13 :

Objectif 14 : 

Objectif 15 :

Objectif 16 :